for - ატრიბუტი, რომელშიც იწერება იმ შესატანი
ველის id ატრიბუტის მნიშვნელობა, რომელთანაცაა დაკავშირებული label.

type - ატრიბუტი, რომელიც განსაზღვრავს შესატანი ველის სახეს, ეს პირდაპირ კავშირშია
იმ ინფორმაციის ტიპთან რომელსაც მოველით მომხმარებლისგან.

id - ატრიბუტი, რომელიც წარმოადგენს უნიკალურ კოდს/სიტყვას, 
ის გვეხმარება კონკრეტული ელემენტის პოვნაში.

name - ატრიბუტი, რომელიც წარმოადგენს იმ სექციას თუ სად უნდა ჩაიწეროს 
დადასტურებული ინფორმაცია ველიდან მონაცემთა ბაზაში.

value - შესატანი ველის ატრიბუტი, რომელიც მონაცემთა 
ბაზაში თავის მნიშვნელობას გადაგზავნის.


