<header> – თავფურცელი
გამოიყენება გვერდის ან მისი სექციის ზედა ნაწილში.

<main> – ძირითადი კონტენტი
შეიცავს ვებსაიტის უნიკალურ და მთავარ შინაარსს.

<footer> – ბოლო ნაწილი
გამოიყენება გვერდის ან მისი სექციის ქვედა ნაწილში.

<article> – სტატია ან დამოუკიდებელი ბლოკი
გამოიყენება დამოუკიდებელი შინაარსისთვის, რომელიც შეიძლება ცალკე არსებობდეს

<section> – ნაწილი
გამოიყენება გვერდის შინაარსის ლოგიკური დაყოფისთვის.

<aside> – გვერდითი ზოლი ან დამატებითი ინფორმაცია
გამოიყენება გვერდის ან სტატიის გვერდითა ბლოკისთვის, რომელიც არ არის ძირითადი კონტენტის ნაწილი.