მკაცრი და არამკაცრი უტოლობები
მაგალითისთვის ავიღოთ ციფრი a რომელიც შემოაქ მომხმარებელს
1 < a < 5
ამ შემთხვევაში a უნდა იყოს ერთზე აუცილებლად მეტი ხუთზე აუცულებლად ნაკლები, რადგან გვიწერია მკაცრი უტოლობა.

მაგალითისთვის ავიღოთ ციფრი b რომელიც შემოაქ მომხმარებელს
1 <= b <= 5
ამ შემთხვევაში b შეიძლება იყოს ერთი ან ერთზე მეტი და შესაძლოა იყოს ხუთი ან ხუთზე ნაკლები.
მკაცრი უტოლობის შემთხვევაში რიცხვებს რომლებსაც ვადარებთ ჩვენს შემოტანილ მნიშვნელობას შეუძლებელია გახდეს შემდარებელი რიცხვის ტოლი, არამკაცრი უტოლობის შემთხვევაში რიცხვმა შეიძლება მიიღოს შემდარებლის მნიშვნელობა.